Tłumaczenie dla GameExe.pl by Vitanee
Gdzie kończy się wasza podróż?
Poszukujesz tego, co mogłoby cię obdarzyć prawem władania.
Wyprawa, by odzyskać ojczyznę i zgładzić smoka.
POZA CIEMNOŚCIĄ
Nie myśl sobie, że cię nie zabiję, krasnoludzie!
Kiedy pozwoliliśmy złu stać się silniejszym od nas?
To nie jest nasza walka.
To jest nasza walka!
A co jeśli to pułapka?
To bez wątpienia pułapka.
POZA PUSTKOWIEM
Taka jest natura zła.
Za jakiś czas wszystkie paskudne stwory wyjdą z kryjówek.
LEŻY NAJWIĘKSZE ZE WSZYSTKICH ZAGROŻEŃ
Jeśli zbudzisz tę bestię,
zniszczysz nas wszystkich.
Czy to było trzęsienie ziemi?
To, mój chłopcze,
był smok.
HOBBIT: PUSTKOWIE SMAUGA
Tłumaczenie dla GameExe.pl by Vitanee